Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 18]
Demain, vous deux frères
porterez des branches épineuses sur votre dos
et venez avec moi
à l'Association des marchands de thé.
Peut-être M. Hou Er
Je vais laisser tomber.
-C'est exact.
-Ouais.
Tu le feras ?
Non.
Pourquoi le ferais-je ?
Je n'y vais pas.
Si vous n'y allez pas, qui ira ?
Écoutez bien,
vous deux
Je ne peux pas continuer à causer des problèmes comme ça !
La raclée que tu as reçue la dernière fois
ne t'a pas suffi ?
C'était le cas ?
Regardez-le.
Je m'excuse avec des épines dans le dos.
Bien.
Je peux porter ces branches épineuses,
et je peux admettre mes erreurs.
Tant que c'est bon pour notre village,
même si Hou Er
me gifle à plusieurs reprises,
Ça vaut le coup.
Mais permettez-moi de vous poser à tous…
Et ensuite ?
Ce n'est pas comme si je
il prit son enfant et sauta dans un puits,
Alors pourquoi me détesterait-il autant ?
Il veut juste forcer à descendre
le prix de mon thé.
Si, à cet instant précis,
Je m'incline et me prosterne devant lui,
Il saisira cette opportunité.
faire baisser le prix de tout le thé
dans le village, encore plus loin.
Et le thé que vous avez maintenant, alors ?
Allez-vous le vendre ou non ?
Il essaie de baisser le prix.
Allez-vous vendre ou non ?
Aujourd'hui, mon frère et moi
j'ai fait le tour de tous les salons de thé
en ville.
En ce moment, Silver Bud de première qualité
se vend à 3,3 chaînes de pièces par jin
sur le marché.
-Si haut ?
- Tellement haut !
- Ouais.
deuxième année
se vend pour 2 cordes.
Même le Silver Bud de troisième année
peut se vendre pour 1,7 cordes.
1,7 cordes ?
-C'est très élevé.
-Exactement.
Mais ce Hou Er
offre simplement
seulement 1,3 chaînes
pour mes meilleures feuilles de thé.
Et la différence de prix
Tout cela va partir
directement dans sa poche.
Sommes-nous ici tous les jours ?
Je travaille si dur, je cultive du thé,
Nous nous brisons le dos sans repos,
juste pour enrichir ce Hou ?
-Hou Er est vraiment odieux !
-Exactement !
La prochaine fois qu'il viendra au village,
Nous devrions le battre à mort !
-Tuez-le !
Ça suffit !
À,
Arrête de dire ces choses inutiles.
Dites-nous simplement ce que nous devons faire maintenant.
Ce n'est pas comme les marchands de thé
dans tout le pays
ont tous disparu.
Depuis quand existe-t -il
l'Association des marchands de thé ?
la cour impériale ?
Est-ce le gouvernement ?
Détient-il un pouvoir absolu ?
Notre thé d'Anhui compte des clients importants.
dans la capitale,
en Mongolie-Intérieure,
et dans le Nord-Ouest.
Je peux gérer
moi-même tous ces canaux de distribution.
Mais à ce moment précis,
J'espère que vous pouvez me faire confiance.
et restons unis face à cette épreuve.
Il ne s'agit pas de confiance.
Vous devez nous le montrer.
t-le vrai argent.
C'est exact.
Oui.
Exactement.
En effet.
Que diriez-vous de ceci :
J'achèterai
tout le thé que vous avez en stock
à 10 % au-dessus du prix offert
par l'Association des marchands de thé
descendre la montagne.
Qu'en penses-tu?
-Bien.
-Oui !
Bien!
Accord!
À,
Ne prenons pas de décisions sous le coup de la colère.
Tu n'as pas autant d'argent !
Ne t'en fais pas.
Tout le monde,
Nous avons donc un accord.
Donnez-moi encore quelques jours.
Nous acceptons l'argent physique.
- Parfait !
- Ça marche !
-D'accord !
-Très bien !
L'argent dur est bon.
À!
Êtes-vous fou?
Tu vois?
Gu est devenu fou,
Complètement fou !
Pingyuan,
Pourquoi es-tu encore si imprudent ?
Vous n'auriez pas dû
Je viens de le dire.
Alors, qu'aurais-je dû dire ?
J'y ai pensé tout le long du trajet du retour.
J'ai une solution.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Demande moi.
Dites-moi, quelle est votre solution ?
Si vous voulez mon avis,
Je pense que tu devrais t'enfuir.
Même si nous ne présentons pas d'excuses,
Quelqu'un d'autre le fera naturellement.
Écoutez-moi-
Tôt demain matin,
partez en voyage au Shanxi.
Emmenez deux assistants avec vous.
remettre une lettre pour moi.
Trouvez Madame Jin
et dis-le-lui
que j'ai besoin d'emprunter de l'argent.
Vous comptez donc emprunter de l'argent ?
Combien devrions-nous emprunter alors ?
Cinquante à soixante mille taels.
Ne me faites pas subir ça.
Demain, je porterai les branches épineuses
m'excuser !
Pingyuan ! Pingyuan !
[Demeure de la vertu]
Monsieur Bayan est-il chez lui ?
C'est moi.
Vous êtes trop poli, monsieur.
Que puis-je faire pour vous ?
Je sais que tu
nous sommes dans le commerce du thé
entre Huizhou et la prairie.
Je suis un marchand de thé local.
J'en ai apporté quelques-uns
échantillons de thé
à vous d'essayer.
[Nuages ​​flottants et vents sans fin]
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Permettez-moi de vous dire quelque chose, Monsieur Gu.
Tous les marchands de thé
séjournant dans cette auberge
sont mes amis.
Voici quelques conseils,
gratuitement-
Aller se faire cuire un œuf!
Voilà ce qui arrive quand on défie
l'Association des marchands de thé !
[Demeure de la vertu]
Hu Yutai, ainsi que
l'Association des marchands de thé d'Anhui,
M. Li nous attend ici.
Vieux Maître Hu.
Monsieur Li.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Tous les thés de première qualité d'Anhui cette année—
Graines de melon,
Bourgeon d'argent,
et Hou Kui—
Je les achèterai tous au prix fort.
C'est merveilleux.
Avec votre arrivée,
Je me sens enfin apaisée.
Cependant, la raison pour laquelle nous vous avons invité ici est la suivante :
c'est que nous,
l'Association des marchands de thé d'Anhui,
avoir une demande spéciale
et nous espérons que vous pourrez nous aider.
Le Grand Concours de Thé ?
Exactement, exactement.
Cette fois,
notre thé d'Anhui est un incontournable
Gagner la première place quoi qu'il arrive.
Tout le monde,
Veuillez vous asseoir, asseyez-vous.
-Asseyez-vous. Asseyez-vous.
-Asseyons-nous.
Vous en avez probablement tous entendu parler.
Le défunt empereur
décédé à Rehe.
La capitale a désormais de nouveaux dirigeants.
L'ancienne Noble Consort Yi
et le sixième prince
supervisent conjointement les affaires de l'État.
Le nouveau titre de règne est Tongzhi.
"Tongzhi"
signifie le souverain et les ministres
gouvernant ensemble,
et aussi beau-frère et belle-sœur
régnant ensemble.
C'est bien, c'est bien.
Je ne fais pas que bavarder.
Officiellement, le Grand Concours de Thé
est accueilli par notre famille,
mais celui qui goûte
et juge réellement le thé
est le sixième prince.
Le Sixième...
Il ne s'agit pas simplement d'une réunion autour d'un thé.
C'est le monde des affaires.
Votre thé d'Anhui aspire à la première place.
Et le thé du Yunnan ?
et du thé taïwanais ?
Il y a de nombreuses subtilités à prendre en compte.
Vieux Maître Hu.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a un
Un jeune marchand de thé se trouve à l'extérieur.
Il a envoyé sa carte de visite,
il déclare vouloir rencontrer
l'Association des marchands de thé.
Cette personne est trop arrogante.
C'est clairement le Silver Bud,
Et il a le culot
de l'appeler Orchid Snow.
Qu'on le renvoie. Je ne le verrai pas.
Thé Orchid Snow —
C'est un très joli nom.
Allez, laissez-moi jeter un coup d'œil
et voyez qui c'est.
Aucune politesse.
Quel genre de personne est-ce ?
Une de vos vieilles connaissances.
[Au vieux maître Hu, chef de l'
Association des marchands de thé d'Anhui]
[Salutations de Gu Pingyuan]
Le vieux maître Hu dit
Il est trop occupé pour te voir.
Il discute affaires avec des invités.
Ici.
Votre carte a été retournée.
Veuillez partir.
Qui sont les invités ?
À!
M. Li Qin.
Je le savais.
C'est forcément vous.
Très bien, ne parlons pas ici.
Allons-y.
Comment avez-vous réussi ?
offenser ce type Hu
juste après votre arrivée à Anhui ?
Ce vieil homme a le cerveau embourbé.
Comme s'il pouvait avoir un regard bienveillant
sur quelqu'un comme toi.
Écoutez-moi bien.
Je trouverai une occasion.
Je vais trouver un moyen d'aplanir les choses.
entre vous et lui.
Tu es venu
Avec ton père cette fois-ci, n'est-ce pas ?
De retour au Shanxi,
Je l'ai terriblement offensé.
Tu comptes sur lui pour m'aider maintenant ?
Oublie ça.
C'est tout à fait vrai.
Eh bien,
Je connais quelques
Marchands de thé locaux.
Je paierai de ma poche.
pour qu'ils achètent
tout votre thé.
De toute façon, je ne vous laisserai pas perdre d'argent.
Rien qu'en vous entendant dire ça,
Je suis profondément reconnaissant.
[Neige d'orchidées]
C'est seulement que le thé Orchid Snow de mon
est d'une beauté intemporelle.
Si elle ne se mêle qu'aux choses communes,
[Neige d'orchidées]
thés vulgaires,
Je pense que ce serait un gâchis énorme.
[Neige d'orchidées]
Laissez-moi essayer.
Neige d'orchidée.
Qu'en penses-tu?
Vraiment d'une beauté époustouflante.
Vous êtes en effet une âme sœur,
prêt à dire la vérité.
Mais à quoi bon ?
Les marchands de thé à Pékin
Écoutez tous mon père.
Et vous avez offensé
L'Association des marchands de thé d'Anhui est ici.
Un thé si raffiné… quel dommage !
Ou vendez-le aux Mongols.
J'ai déjà offensé
Tous les Mongols aussi.
Attendez,
Pourquoi semez-vous le chaos ?
où que vous alliez ?
Tu crois que j'en ai envie ?
Je suis juste un cultivateur de thé maintenant.
Toute ma famille dépend de moi
Vendre du thé pour pouvoir nourrir sa famille.
Ces acheteurs de thé suceurs de sang
faire baisser les prix au maximum.
Que suis-je censé faire ?
Je les laisse donc m'intimider ?
Je pense que vous êtes dans une impasse.
J'ai fini par comprendre…
peut-être dans cette vie
Je suis voué à me retrouver dans une impasse.
J'y suis habitué maintenant.
Ce grand concours de thé
Votre famille vous reçoit.
Mon thé Orchid Snow pourrait-il être mon thé Orchid Snow ?
remporter le championnat ?
Bien sûr que c'est possible.
Le thé Orchid Snow remporte la palme.
et ensuite vous réussissez l'examen impérial
pour devenir un érudit de haut niveau —
Défiler à cheval à travers la ville
et accéder à de hautes fonctions.
Vous avez
Une douce rêverie, en somme.
Tu veux que je te donne un coup de pied ?
dans le lac ?
Tu te moques toujours de moi.
Mais honnêtement,
si vous souhaitez vraiment y assister
Le grand concours de thé de notre famille,
Je peux trouver une solution
pour vous faire entrer.
Mais après cela,
Vous êtes seul.
De toute façon, je suis dans une impasse.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Je compte sur toi maintenant.
Père.
Où l'as-tu trouvé ?
Père,
Voici le thé Orchid Snow.
C'est très gentil de votre part.
Prêt à intercéder en sa faveur.
Cela pourrait même être mieux.
que le thé Silver Bud de première qualité.
Je pense qu'il y a
là un réel potentiel commercial.
Je pense
ce vieil homme Hu
est trop autoritaire.
Un thé si bon !
simplement parce que cela ne correspond pas à ses goûts,
Il la rejette sans hésiter.
Si vous voulez mon avis,
si nous avions pu
ce thé Orchid Snow
en vente dans nos propres boutiques de thé
chaque année,
Ne serait-ce pas...
Vous avez été
je surveille de près
l'entreprise familiale ces derniers temps.
C'est bien.
Un thé si excellent !
si nous avons les droits exclusifs de le vendre,
Ce serait merveilleux.
Mais c'est le thé de Gu Pingyuan,
ce qui change tout.
Pourquoi donc?
Permettez-moi de vous demander…
si nous achetons son thé Orchid Snow,
Que lui arriverait-il ?
Je doute que ce type, Hu, soit
oserais me disputer avec toi.
On peut tout simplement l'acheter.
Oserait-il offenser notre famille Li ?
Tu as raison,
mais il nourrirait du ressentiment
parce que nous lui avons fait perdre la face.
Si nos concurrents
J'ai choisi ce moment pour l'approcher.
Nous le perdrions immédiatement.
Nos années de relation commerciale
disparaîtrait.
De plus, son thé
sa production annuelle est limitée.
Avec nos centaines de magasins,
Pourrions-nous vraiment nous fier uniquement au thé ?
pour assurer la pérennité de notre entreprise ?
Même si aucun de ces problèmes n'existait,
en faisant cela,
Ne serais-je pas encourageant ?
Des gens comme Gu Pingyuan
qui recherchent l'attention
et enhardir ces jeunes ?
Un jour,
exigerait-il de partager
et les bénéfices à parts égales ?
Ou bien se contenterait-il de…
Prenez tout et vendez-le,
Vous ne travaillez plus avec nous ?
C'est comme
Xiang Yu rencontre le premier empereur de Qin
et désirant prendre sa place.
C'est tout à fait possible.
L'ambition, vous voyez...
C'est comme
un feu dans le cœur.
Facile à allumer,
mais difficile à éteindre.
Dans ce monde,
Les règles passent toujours en premier.
Et que sont les « règles » ?
Je suis le père,
et tu es le fils.
Lorsque je rencontre des invités en position assise,
Vous devez rester debout.
Si même cela ne peut être maintenu,
Quel est le but de cette affaire ?
N'oubliez pas ceci :
Même les herbes les plus fines doivent être enlevées
lorsqu'elles obstruent le passage.
J'ai déjà donné des instructions à tous les commerçants.
dans la capitale
Ne pas acheter le thé de Gu Pingyuan.
Et toi, ne me joue pas de tours dans mon dos.
Si je découvre,
Je ne vous épargnerai pas.
Comment as-tu fait pour revenir si vite ?
La prochaine fois, pourriez-vous
me confier des tâches ?
qu'un être humain
puisse réellement accomplir ?
Les choses que tu me fais faire—
De quel genre de tâches s'agit-il ?
Je ne suis tout simplement pas capable de
le faire pour vous.
Je n'ai pas reçu une seule pièce !
Il y a de l'eau bouillie à l'intérieur.
Vous buvez de l'eau non traitée comme ça—
Tu n'as pas peur d'avoir la diarrhée ?
Si je meurs de diarrhée,
Je vais enfin avoir la paix.
Tout au bout du chemin,
J'étais tellement inquiète.
Vous avez déjà fait ces grandes promesses,
et bientôt tout le monde dans le village
apporteront leur thé
les paumes tournées vers le ciel, demandant de l'argent.
Cela ne va-t-il pas nous mener à notre perte ?
Les jambes de maman ne sont plus ce qu'elles étaient,
et elle devra s'enfuir avec nous d'ici là.
Quel dommage.
Avez-vous pu
Voir Madame Jin ou non ?
Je ne l'ai même pas remarqué
un aperçu de cette Madame Jin
vous l'avez mentionné.
J'ai remis votre note,
et ils ont dit Madame Jin
Je suis sorti de la ville pour vérifier que tout allait bien...
une succursale,
et ils ne savent pas quand elle reviendra.
Bon sang.
Nous pourrions peut-être attendre.
Mais le thé ne peut pas attendre !
En plus,
avec ce bout de papier que tu as écrit,
et vous demandez
50 000 ou 60 000 taels…
Pourquoi devraient-ils vous prêter de l'argent ?
Tu pourrais te ressaisir un peu, s'il te plaît ?
Hé, tu t'y prends vraiment au sérieux.
Vous me grondez maintenant, n'est-ce pas ?
Je n'en dirai pas plus.
De toute façon, j'ai la peau dure.
Ma vie ne vaut rien.
Demain, j'irai présenter mes excuses
, les bras chargés d'épines.
Buvez de l'eau bouillie
et lavez-vous les pieds avant de dormir !
Si jamais je vous écoute à nouveau,
Je suis un âne complet.
[Silver Bud]
Mettez-les à l'intérieur.
D'accord.
Mettez-le ici.
Prudent.
Zhu Laosan,
Tu es le plus rusé ici.
Ne me sous-estimez pas le poids.
Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
Allez, allez.
[Silver Bud]
Merci, Monsieur Pingwen.
Je vous l'apporte chez vous.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Posez le thé ici.
Merci, Monsieur Pingwen.
Où est ton frère ?
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
D'accord, d'accord.
Mme Gu.
Vous prenez votre repas ?
Souhaiteriez-vous vous joindre à nous ?
Je passe mon tour, mais merci.
Maintenant que le thé est vendu,
la moitié du poids sur mon cœur
est levé.
C'est meilleur que n'importe quel repas.
Droite?
Droite.
Un...
J'ai un cousin
qui habite au pied de la montagne.
Il a aussi du bon thé.
Tu crois qu'on est frères ?
Vous êtes des riches profiteurs, n'est-ce pas ?
Le thé de ton cousin ?
Et le thé de ton oncle ?
Tu veux
Le thé de mon oncle aussi ?
Nous voulons tout le thé de votre famille !
Ce gamin...
Comment peux-tu parler comme ça ?
Nous l'achèterons.
Faites passer le mot —
outre le thé de notre village,
Je prendrai aussi du thé dans d'autres villages.
Mais il y a une condition :
Je n'achèterai que du thé de première qualité.
Deuxième ou troisième année ? N'y pensez même pas.
Pour tout le thé que j'achète,
J'ajouterai quand même 10 % au prix.
Dans les prochains jours,
j'aurai Pingwen
l'argent vous sera apporté
pour que vous puissiez avoir l'esprit tranquille.
Vraiment?
Alors je dirai ça à tout le monde.
Merci!
Merci, Mme Gu.
Merci, Monsieur Pingwen.
Je vous laisse maintenant.
Mère.
Nous avons une poule à la maison.
Tuons-le et laissons-le mijoter.
Ça marche tellement bien.
Tu ne voulais pas le garder pour les œufs ?
Œufs?
Nous n'avons même
plus les moyens de manger un œuf.
Vous n'êtes pas au courant ? C'est fini.
Mon frère nous traîne tous les deux dans sa chute.
droit vers notre perte.
De quoi parlez-vous, deux frères ?
Vous ne l'avez pas vu.
Il y a quelques jours,
Mon frère a reçu un coup de pied à la tête.
par un âne.
Il a acheté tout le thé du village
et il a tout étalé dehors.
Si vous l'aviez vu,
Tu ne pourrais pas manger maintenant.
Tu ne devrais pas parler de
ton frère comme ça.
Aucune politesse.
Pingyuan.
Que fais-tu?
Vous l'avez entendu.
Je viens d'acheter un lot de thé.
J'ai ouvert
un salon de thé pour Pingwen en ville.
Il faut bien qu'on
ait quelque chose à vendre, non ?
Ça suffit.
Efface ce sourire de ton visage.
Tu te crois riche comme Li Million
avec des maisons, des terrains,
et des montagnes d'or et d'argent ?
Quel moyen utilisez-vous pour payer tout le monde ?
Ces branches épineuses de la dernière fois…
Pingyuan, mets-les sur mon dos.
Je vais ramper jusqu'en ville.
Si je meurs à mi-chemin, laissez-moi là !
Autant être mort !
Monsieur Gu est-il chez lui ?
Nous ne voulons plus de thé !
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Mme Jin,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mme Jin ?
Vous êtes donc Madame Jin.
C'est ton petit frère, n'est-ce pas ?
Malheureusement, ce jour-là
Il se trouve que je me trouvais à notre succursale de Datong.
Ils m'ont dit que votre frère était venu.
Il n'a pas pu manger
ou même prendre le thé.
Je ne pouvais pas supporter cette idée.
Je me suis donc empressé d'aller m'excuser.
Je suis désolé.
Pas besoin de ça, vraiment.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Madame Jin, veuillez entrer.
Mère!
Mère,
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Voici mon ami du Shanxi.
Salutations, vieille Madame Gu.
Je vous souhaite une bonne santé.
Lève-toi maintenant, lève-toi maintenant.
Veuillez entrer avec moi pour le thé.
Vieille Madame Gu,
Permettez-moi de vous aider à entrer pour que nous puissions discuter.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Mon mari et les autres
Transmettez leurs salutations.
J'ai également apporté tous les cadeaux
ils ont envoyé.
Entrez vite !
-Oui, Madame.
Allez.
Pingyuan,
Ces cadeaux sont-ils authentiques ?
Vous n'y croyez pas ?
Ouvrez les boîtes et voyez par vous-même.
Mme Jin,
Je te dois vraiment une fière chandelle cette fois-ci.
Monsieur Gu,
l'esprit indompté que vous manifestez à l'extérieur
est bien maîtrisé à la maison, hein ?
C'est assez intéressant à voir.
Après tout, vous êtes
Notre chef d'association !
Tout cela est inventé.
Ce garçon...
De quel responsable d'association
parlez-vous ?
Permettez-moi de vous expliquer, vieille Madame Gu.
M. Gu
est le dirigeant de notre Shanxi
Association des commerçants de Draft Bank.
Parmi les 3 000 banques de traite du Shanxi,
juste un petit mot de M. Gu
et tout le monde obéira.
À ce propos, Monsieur le Président de l'Association,
je devrais
Veuillez m'excuser pour mon arrivée en retard.
Inutile de telles formalités.
Mère,
Madame Jin se moque de moi.
J'ai quelque chose à discuter
avec Madame Jin en privé.
D'accord.
Notre invité est venu de loin,
Vous devez donc bien prendre soin d'elle.
Nous sommes des gens de la campagne, aux manières simples.
Veuillez ne pas y prêter attention, Madame Jin.
Je ne mérite pas une telle courtoisie,
vieille Madame Gu.
Veuillez nous excuser un instant.
Madame Jin, vous n'êtes pas obligée de
Venez jusqu'ici par vous-même.
Quand j'ai quitté le Shanxi,
Je l'ai clairement indiqué.
Une telle chose n'existerait pas.
en tant que président d'association.
Arrête de te moquer de moi.
Monsieur Gu, vous pouvez vivre ici
et rester aussi calme malgré tout.
Vous êtes vraiment un grand héros.
Ceux qui vous ont offensé
Il doit être aveugle.
Je suis juste un cultivateur de thé maintenant.
N'importe qui peut m'offenser.
Mais vous, Madame Jin,
Venir jusqu'ici
pour occuper votre poste prestigieux…
Je le regrette sincèrement.
C'est là que vous vous trompez.
Grâce à notre amitié,
Monsieur Gu,
même sur des milliers de kilomètres,
Je dois venir vous voir immédiatement.
Mon mari est en mauvaise santé
et inapte au voyage.
Si je ne venais pas personnellement,
Je n'arrivais tout simplement pas à être à l'aise.
Pour éviter tout désagrément lors de son utilisation,
J'ai tout échangé
pour les billets de banque des quatre principales banques
de la capitale —
10 000 taels chacun,
20 notes au total.
Échangeable contre de l'argent massif.
J'espère que ce sera suffisant.
Je ne peux absolument pas en utiliser autant.
Si vous ne pouvez pas tout utiliser, sauvegardez-le simplement.
Mon mari a dit
Il est rare que tu demandes de l'aide,
Nous serons donc ravis de vous aider.
Une petite association de marchands de thé d'Anhui
Qui ose se mettre en travers de votre chemin ?
Ils ont dû
Ils ont complètement perdu la raison.
Il suffit de dire le mot,
et nous pouvons acheter tout le thé
Dans la province d'Anhui. Ce n'est rien.
Quoi qu'il en soit, M. Li travaille dans le commerce du thé.
Il a de nombreuses relations.
Je ne suis plus qu'un simple cultivateur de thé,
pour tenter de prouver quelque chose aux villageois.
Je ne veux pas faire
Tout ce tapage autour de ça.
De toute façon,
Je dois ici
Merci, Madame Jin.
D'accord,
Je suivrai vos instructions.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vous laisse maintenant.
Le marché est comme un champ de bataille —
Il ne faut pas perdre un seul instant.
Vous partez déjà ?
Vous ne resterez pas pour un repas ?
Vous croyez que je suis venu à Anhui ?
Rien que pour vous ?
J'ai entendu dire que Hefei serait bientôt reprise.
Tout au long de mon parcours,
J'ai vérifié quand nous pouvions
Ouvrez une succursale ici.
Monsieur Gu,
Vous avez votre façon de faire des affaires,
Et j'ai le mien.
Monsieur Gu,
Inutile de me raccompagner.
Elle est aussi compétente que n'importe quel homme.
C'est tout à fait normal.
Soyez plus prudent.
Écoutez, tout le monde…
tout le thé
doivent être stockés séparément
en fonction de leur qualité.
Si cet entrepôt n'est pas assez grand,
Nous pouvons en louer un autre !
Mon frère a dit
que pour tous ceux qui apportent du thé,
pour autant qu'il soit de première qualité,
nous devrions payer
10 % de plus
que l'Association des marchands de thé !
Comprendre?
-Oui !
Monsieur Pingwen, le bateau a été loué.
Veuillez aller y jeter un coup d'œil.
Allons voir.
[Ping]
[Orchidée]
Regarder.
[Neige d'orchidées]
Comment est l'écriture ?
Pingyuan,
Vous avez vraiment le temps
pour des activités aussi raffinées.
J'ai entendu dire que le Grand Concours de Thé
n'autorise pas les participants individuels.
Seules
les associations provinciales de marchands de thé peuvent y assister.
Des novices comme nous—
Serons-nous autorisés à le faire ?
Dans ce monde, il faut prendre des risques.
Quoi?
Sans eux,
Nous n'avons aucune voie à suivre ?
Mais n'y a-t-il pas des règles ?
Règles?
Ils fixent les règles.
Ces règles ne profitent qu'à elles-mêmes.
J'ai mes propres règles.
Pas pour moi,
mais pour ce thé Orchid Snow,
Je dois me battre pour être reconnu.
Quel trésor !
rester méconnu dans ce monde—
Ne serait-ce pas un crime en soi ?
D'ailleurs,
faire en sorte que quelqu'un
prendre soin de notre mère.
Après le déjeuner,
Nous partirons pour la capitale.
Vraiment?
Le marché est comme un champ de bataille.
Certaines choses
sont aussi urgentes qu'un incendie dévastateur.
Retardez ne serait-ce qu'un instant,
et vous en répondrez.
[Neige d'orchidées]
Pingyuan.
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Vous prenez une gorgée ?
[Neige d'orchidées]
Je n'en veux pas.
Je suis complètement épuisé.
Nous sommes presque à la frontière du Shandong.
Au départ, je pensais que cette fois-ci,
Je pourrais vivre une vie paisible
et prenez bien soin de notre mère à la maison.
[Neige d'orchidées]
Mais je n'ai jamais pensé
Je serais encore en train d'errer.
Tel est mon destin.
À ce propos, c'est la première fois que j'y pense.
se rendre dans la capitale.
Vous voulez rester tranquillement chez vous,
mais j'ai un peu envie de sortir et d'explorer.
Après le mariage,
avec une femme et des enfants
qui remplissent la maison,
Je n'aurai plus le temps pour ce genre de choses.
Voyager
elle a aussi son charme.
Avez-vous vu les étoiles
au-dessus de la prairie ?
Les étoiles là-bas
sont complètement différentes
de celles-ci —
plus lumineux...
et plus beau encore.
Pingyuan, de quoi parles-tu ?
Avant de partir cette fois-ci,
Maman m'a dit
Considérez cela comme une chance
de voir le monde avec vous.
Que nous réussissions en affaires ou non
Ça n'a pas d'importance.
Le plus important est de rester en sécurité.
Toi aussi,
Voyez cela comme une occasion de vous détendre.
N'y pense plus, à Mlle Bai.
J'y ai déjà réfléchi.
Yimei est une personne.
pas un objet.
Qui elle aime ou n'aime pas
c'est sa propre liberté.
Même son père ne peut pas
faire ce choix à sa place.
Mais certaines personnes
sont différents.
Elle te fait du mal de l'intérieur.
C'est comme dégriser soudainement
au milieu de la nuit.
en repoussant l'oreiller pour se redresser,
et ressentant une oppression dans la poitrine,
Comme si vous ne pouviez plus respirer.
Pingyuan, tu te comportes
si étrangement aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai trop bu.
Je voulais t'offrir un cadeau.
J'ai lu dans un livre
que les érudits échangent des poèmes
♪ Les noms gravés
et centrés dans le temps ♪
au moment de faire ses adieux.
♪ Une oie survole les plaines arides,
emportant les derniers rayons du soleil couchant ♪
Je ne sais pas écrire de poèmes.
Je vais réciter quelques vers
♪ Un vieil ami me revient soudain en mémoire,
et le monde me paraît immense et désolé ♪
J'ai lu ce matin pour te dire au revoir.
« Vents sombres et pluie ;
♪ Tu pointes du doigt la fumée de cuisson ♪
Les coqs chantent sans cesse.
Après vous avoir rencontré, mon cher...
♪ On dit que le temps
a créé son propre parfum ♪
Comment ne pas me réjouir ?
♪ Même quand nos cheveux deviendront gris, nous continuerons
à nous regarder, les doigts entrelacés ♪
♪ La Voie lactée s'étend sur toute la largeur de la fenêtre ouest ♪
Soudain, un visage familier me vient à l'esprit —
Mi-fronceuse de sourcils, mi-souriant —
me laissant complètement perplexe.
Fille,
Êtes-vous satisfait de votre voyage au Shandong ?
J'ai accepté un autre emploi
à Wuyuan, Jiangxi.
J'ai
beaucoup d'amis parmi les hors-la-loi du coin,
et le paysage est magnifique.
Allons-y et passons un bon moment.
On ne peut pas y aller ?
Je veux que tu te reposes pendant deux ans.
Cela me donne l'air si ingrat envers mes fils.
Maintenant, vous me faites la leçon.
Alors au moins, essaie d'être plus heureux.
Dans la vie, il faut
Apprenez à saisir les opportunités et à les laisser passer.
[Capital Wharf]
Vous devez être Maître Gu Pingyuan
Originaire d'Anhui, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Je travaille pour Madame Jin.
Mon nom de famille est Cui.
Vous pouvez m'appeler simplement Manager Cui.
Vous êtes donc un ami de la banque Hengchang.
Merci de vous être dérangé.
Veuillez faire attention
lors du déchargement des marchandises.
Les gars, déchargez la marchandise !
Attention !
Maître Gu,
Par ici, s'il vous plaît.
Deuxième Maître Gu,
s'il te plaît!
Continuez, continuez.
Par ici.
Pingyuan,
Tu as pas mal d'amis à Pékin.
La dernière fois que je suis parti
cet endroit,
J'étais enchaîné et prisonnier,
être escorté hors de la maison.
Si ce n'était pas absolument nécessaire,
Je ne voudrais jamais
revenir ici de ma vie.
Allez, Maître Gu. S'il vous plaît.
Voici la calèche.
Mme Su,
Qu'est-ce qui vous amène dans la capitale ?
J'ai entendu parler de votre Grand Concours de Thé.
Ça va être plutôt animé.
Je suis venu mendier une tasse de thé.
Ça vous convient ?
Marchands participant
au Grand Concours de Thé
[Le manoir du prince Gong]
doivent présenter les jetons
délivrés par le ministère des Finances
pour vérification d'identité !
Intrus
sera sévèrement puni !
C'est fini pour nous.
Ton ami nous a vraiment trahis.
S'il ne vient pas, comment pourrons-nous entrer ?
C'est mauvais.
Qui a fermé la porte ?
Qui l'a fermé ?
Qui est là ?
Laissez-moi sortir !
Qui est dehors ?
Jeune Maître,
Rien que pour aujourd'hui !
Le maître a donné un ordre strict :
si vous faites ne serait-ce qu'un demi-pas dehors,
C'est le chemin de votre mort !
— Tu ne peux aller nulle part !
— Le chemin de ma mort ? Quelle absurdité !
N'y pensez même pas !
J'ai déjà prévu de faire des projets avec lui !
Ouvrez la porte !
Ne restez pas planté là.
Pensez à quelque chose.
Un manoir de cette taille
On ne peut pas se contenter d'une seule porte.
Regardons autour de nous
et voyez s'il y a d'autres portes
Nous pouvons entrer.
De cette façon.
[Le manoir du prince Gong]
[Le phénix chante dans la bambouseraie]
[Grand Concours de Thé]
[Marchands de thé du Guangdong]
[Association des marchands de thé du Fujian]
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[Association des marchands de thé du Zhejiang]
[Association des marchands de thé d'Anhui]
Allez.
Donne-le-moi.
Eunuque, vous avez bonne mine !
Veuillez vous lever, veuillez vous lever.
Que le Dieu de la Richesse s'incline devant moi—
Quel honneur !
Eunuque, vous êtes rayonnant.
De toute évidence, vous avez fait de grands progrès
dans votre culture.
Vous devez être proche de l'immortalité !
Pas du tout.
Je cultive
juste pour vivre quelques années de plus
pour mieux servir Son Altesse.
Oui bien sûr.
Maintenant, excusez-moi.
S'il te plaît.
Il y a une porte.
Dépêchez-vous.
Imbécile imprudent,
Pourquoi cette précipitation ?
Êtes-vous pressé de mourir ?
Que fais-tu?
Si je fais passer ça sur ton compte,
tu ne pourras certainement pas te le permettre !
Que de belles paroles !
Se vanter sans rien avoir à montrer.
Tu cherches les ennuis ?
Es-tu tombé ou non ?
Laissez-les passer en premier.
Après vous.
Qu'est-ce que tu tiens dans tes bras ?
Tu le protèges comme de l'or.
J'ai bien peur que vous soyez choqué(e)
si je vous le dis.
Alors allez-y, choquez-moi.
Je n'ai pas su
ce que l'on ressent quand on a peur, pendant longtemps.
C'est le thé Orchid Snow de notre famille.
Les gens ordinaires ne peuvent pas se le permettre.
C'est le thé champion
du Grand Concours de Thé !
On brasse du vent, c'est ça ?
Le Grand Concours de Thé vient de commencer.
Comment se fait-il que votre champion du thé
n'est même pas encore à l'intérieur ?
Nous n'avons pas le laissez-passer.
Ce petit coquin est plutôt amusant.
Qu'il entre
avec nous.
J'aimerais goûter ce thé.
Thé Orchid Snow...
C'est un joli nom.
Est-ce un homme ou une femme avec qui je me disputais ?
Pourquoi les gens de la capitale sonnent-ils comme ça ?
si androgyne ?
Androgyne?
On dirait un eunuque.
Ferme-la une fois qu'on sera à l'intérieur.
Allons-y.
Le prince Gong et le prince Chun sont arrivés !
Votre serviteur présente ses respects à
Votre Altesse le Prince Gong !
[Prince Gong]
Salutations, Votre Altesse le Prince Chun.
[Prince Chun]
Votre Altesse,
les associations de marchands de thé
Les représentants de toutes les provinces sont prêts maintenant.
Nous attendons vos instructions.
[Association des marchands de thé du Zhejiang]
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[La vertu brille à travers le temps]
Son Altesse dit
Pour commencer,
l'Association des marchands de thé d'Anhui !
Bien obligé.
Bien obligé!
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[Association des marchands de thé du Zhejiang]
Bien obligé.
Arrêt.
Officier,
Nous participons
au Grand Concours du Thé.
Si vous nous arrêtez,
Vous ne pouvez pas vous permettre les conséquences
d'un retard de notre part.
Vous avez peut-être franchi le portail principal,
Mais savez-vous comment passer
la deuxième porte ?
Officier,
Nous sommes des gens de la campagne.
Nous avons franchi le portail principal
avec l'aide d'une personne de notre ville natale.
Alors, dites-nous, s'il vous plaît.
comment franchir la deuxième porte.
Le droit d'entrée pour la deuxième porte—
5 000 taels.
5 000 taels ?
Pour vous deux, 10 000 taels.
Et vous devez clairement l'indiquer
à quelle association de marchands de thé
appartenez-vous ?
Je vais devoir envoyer quelqu'un
pour obtenir le chef de votre association
pour venir te réclamer.
Ce n'est qu'à ce moment-là que je vous laisserai passer.
Je comprends.
Que devons-nous faire, Pingyuan ?
Je peux payer
les 10 000 taels,
mais si vous attendez
ce vieux maître Hu
pour venir nous accueillir,
C'est absolument impossible.
Je vous avais dit
que nous n'aurions pas dû les offenser.
Main dans la main vers le jardin...
[Association des marchands de thé du Yunnan]
Ce thé est cultivé uniquement
dans les contreforts sud
du mont Huangshan.
Il pousse dans des vallées montagneuses isolées,
avec des branches denses et un feuillage luxuriant.
Ce thé, avec sa tige et son bourgeon uniques,
une fois traités,
ressemble à un dragon d'argent
entrant dans le palais.
[Association des marchands de thé d'Anhui]
Frère, regarde.
Les marchands de thé d'Anhui
Ils ont même fait venir un artiste.
[Association des marchands de thé d'Anhui]
Frère,
Qui essayez-vous de tromper ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Infuser directement des feuilles vertes.
Je suis au courant. Il faut le faire rôtir.
et traité thermiquement...
Calme-toi.
Ces marchands de thé d'Anhui
ont transporté un arbre à thé aussi grand
jusqu'à la capitale.
Ils y ont longuement réfléchi.
Attendez de voir.
Ce thé
C'est assez intéressant.
Je n'ai jamais bu un thé comme celui-ci auparavant.
Comment puis-je boire un autre thé ?
et après cela ?
Arrêt.
Je suis membre de
l'Association des marchands de thé du Hubei.
Le droit d'entrée est de 5 500 taels.
Fouillez-le.
Pourquoi le prix a-t-il encore augmenté de 500 taels ?
L'Association des marchands de thé d'Anhui
présent à Votre Altesse
Le meilleur bourgeon d'argent de Tunxi.
[Association des marchands de thé d'Anhui]
Ça y est.
Essayons.
Thé fraîchement torréfié.
Altesses,
Voici le Tunxi Silver Bud,
présenté avec respect.
par l'Association des marchands de thé d'Anhui.
Frère,
rien que pour l'effort,
Il mérite le premier prix.
Pourquoi cette précipitation ?
De nombreuses personnes font la queue
pour présenter leur thé.
Prenons notre temps et profitons-en.
Nous avons parcouru tout ce chemin,
et pourtant je n'en ai même pas aperçu un bout.
du Grand Concours de Thé.
Si seulement on pouvait y aller et se joindre à la fête,
J'aurais de quoi me vanter
à mon retour.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Tu n'allais pas gagner le championnat ?
N'est-ce pas celui qui est efféminé ?